[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثالثة عشرة]
فيمَ تفكرين؟
تبدين شاردة الذهن
هل التدريب في دائرة
التجارة متعب إلى هذا الحد؟
لا
....لأن
والدتي
توفيت أيضًا في ليلة صيفية
عاصفة ورعدية كهذه
ذكرى وفاة أمي اقتربت
في هذا الوقت من كل عام
يبقى أبي في المنزل
ولا يذهب لزيارة قبرها
لكنني  في الحقيقة أعرف
أنه لا يجرؤ على الذهاب
يخشى ألا يتمكن من السيطرة على مشاعره
ويخاف أن يحزن ويتألم
لذلك
كنت أفكر للتو
عندما أعود للمنزل لاحقًا
كيف يمكنني مواساته
لهذا السبب إذًا
أنتِ تخافين من صوت الرعد
أنا لا أكره صوت الرعد فحسب
بل أكره الصيف أيضًا بشكل خاص
ما رأيكِ
أن أرافقكِ لزيارة قبرها؟
في النهاية
نحن زوجان
[قصر فان]
أوصلني إلى هنا فقط
على أي حال
إضافةً إلى ذلك، إذا رآني أبي بعد قليل
فسيبدأ مجددًا في التفكير
بأمورٍ لا داعي لها
حسنًا، إذن
خذي هذه المظلة
‫- لكن أنت
أنا بخير -
ادخلي
فان يون
لماذا لم تنم بعد؟
كنت أود أن أقلكِ
...لكن
أنتِ عدتِ بالفعل
لقد أوصلني صديق إلى هنا
في ليلة عاصفة رعدية، وجود شخص معكِ
يجعلني أشعر بالاطمئنان
كنت أظن أنكِ ستكونين عابسة الوجه
يبدو أن التدرب في دائرة
التجارة يساعد في تحسين المزاج
قاو ران
يبدو أنني
لم أعد أكره الصيف كثيرًا الآن
ربما أصبحت
مثلهم، أتطلع إلى الصيف
بترقّب جديد
يا له من صوت مريح
عمي، عمي
ألم أخبرك إن فان يون ممتازة حقًا؟
أصبحت تتردد كثيرًا على
دائرتي التجاري مؤخرًا
في الواقع، كل ذلك من أجل
رؤية ابنة أخيك، أليس كذلك؟
يا سيد فان
بالفعل
كنت تعلم منذ البداية
بعلاقتي بها
أنت تقول هذا الآن
فهل تنوي طردها؟
لولا أنني رأيت قدرتها على العمل بنفسي
حتى لو كانت شخصًا عينه حاكم المدينة
لكان لدي آلاف الطرق
لجعلها تتراجع أمام الصعوبات
لكن هذا لا يعني أنني أؤيد التغيير
الذي أجراه حاكم المدينة على
نظام الاختبارات الإمبراطورية
بهذه الصورة المتسرعة
هذه الفكرة المتجذرة بأن الرجال فقط
هم من يمكنهم أن يصبحوا مسؤولين
لا يمكن تغييرها بين عشية وضحاها
أتفق معك
بصفتي سيد عائلة فان
لدي مسؤوليات تجاه طبقة النبلاء
هو على حق من وجهة نظره
لكنني أظل معارضًا لهذا الأمر
مسائل المبادئ بالنسبة لي
لا مساومة فيها
لكن
لدي سؤال آخر
السيد فان، الذي كان
دائمًا صارمًا ولا يبتسم
حتى أن الأشباح تقلق عند رؤيته
فقط لأنه دُعي بعمي
أصبح بهذه
الروح المرحة والسعادة البادية على وجهه؟
حتى قناعي لم يستطع إخفاءها
بما أنك تهتم بابنة أخيك إلى هذا الحد
لماذا لا تُصلح علاقتك مع عائلة أخيك؟
القول أسهل من الفعل
يقول المثل القديم
الأخ الأكبر بمثابة الأب
لكن والدها في ذلك الوقت
من أجل جي تشيانغ وي تلك
تخلى عن منصب سيد عائلة فان
مما تسبب في دفعي
إلى طريق مسدود لا رجعة منه
ولماذا عليّ الآن أن أعيد بناء
أواصر الأخوّة معه؟
حسنًا، لن أتحدث عن هذا بعد الآن
صحيح
أهديتك قناعًا جديدًا
أعتقد أنه يناسبك تمامًا
إنه قبيح جدًا
لن أرتديه
مهارتك هذه
هل تعلمتِها من والدتكِ؟
على العكس تمامًا
عندما كانت أمي على قيد الحياة
كانت مثل أبي
لا تُجيد الأعمال الدقيقة
لكنها كانت بارعة
في أمور مثل
تسلّق الأشجار
وقطف الثمار وما شابه ذلك
إذًا، لقد ورثتِ مواهب والدتكِ
أما أنا فلا أتمتع بصحة أمي الجيدة
فأنا كنت ضعيفة ومريضة منذ صغري
وأتناول الدواء كل يوم
هل لا زلتِ ضعيفة؟
عندما كبرت قليلًا
بدأ جسدي
بالتحسن شيئًا فشيئًا
ربما
كنتُ حقًا السبب
في إنهاك صحة أمي وتدهورها
قل لي
لماذا كلما اقترب الإنسان أكثر من حلمه
ازداد شعوره بعدم الاطمئنان
وفقد ثقته بنفسه؟
أتقصدين المطالبة بحقوق
الناس والدفاع عنهم؟
على أي حال
خلال فترة وجودي في دائرة التجارة
أشعر دائمًا أن هناك شيئًا
لم أقم به على أكمل وجه
فقط عندما نكون على وشك النجاح
لكن يفصلنا عنه شيء بسيط
يبدأ الإنسان بالشعور بالقلق
والتردد والخوف من الفقدان
بالقلق والتردد والخوف من الفقدان
نعم، هذا هو شعور
التردد والخوف من الخسارة
كلما حاولت بجد أكبر
ازداد الخوف من الخسارة
ثم ترغب في بذل المزيد من الجهد
جهد أكبر
وأفعل كل شيء بأفضل ما يمكن
لكنني أثق بأنكِ يمكنكِ فعل ذلك
انظري إلى نفسكِ
تدرسين بجد كل ليلة على ضوء المصباح
حتى غدت أكوام هذه الوثائق
والكتب أعلى من قامتكِ
لا تأكلين جيدًا ولا تنامين
وكلما أُسندت إليكِ المهام
التي يتذمر منها الآخرون
لا تشتكين أنتِ
بل على العكس تبدين وكأنكِ تستمتعين بها
لا، لحظة
كيف تعرف كل شيء هكذا؟
بمن تستهينين؟
أنا حاكم المدينة
حسنًا، حسنًا، حسنًا
أنت حاكم المدينة
أنت رائع
وتعرف كل شيء، حسنًا؟
فان يون
إصلاح الاختبارات الإمبراطورية
هذا أمر غير مسبوق
وهو معركتنا الأولى
أنا كحاكم للمدينة
ليس لدي ثقة كاملة
لذلك فإن شعورك بالقلق
أمر طبيعي ومفهوم
لكن لا بأس
من قال إن القلق يمنع تحقيق الأمور؟
طالما تقبلنا لحظة ضعفنا
ثم بذلنا أقصى ما لدينا معًا
لنخطو للأمام، فهذا يكفي
ليست كل الأهداف العظيمة
قد تحققت خطوةً خطوة بهذه الطريقة؟
فلنبذل كلانا ما في وسعنا
هل تثقين بي؟
أنا أثق بك
سيدي الشاب الثاني
العم يي
لا تطرق الباب الآن
دع السيد يرتاح قليلًا
هل أصاب الجدَّ أي تعب؟
لقد تأخر الوقت إلى هذا الحد
والجد عادةً لا ينام حتى
هذا الوقت المتأخر
يا سيدي، أنت لا تعلم
الليلة الماضية بقي السيد في الجناح
حتى طلوع الفجر
ولم يتناول حتى الإفطار
وقد دخل للتوّ الآن ليأخذ قسطًا من الراحة
ما الأمر الذي جعل الجد
لا ينام طوال الليل؟
السيد لم يقل شيئًا
وأنا أيضًا لم أجرؤ على السؤال
فقط سمعته يتحدث
عن الاختبارات الإمبراطورية
جدي
عائلتي عائلة تشنغ، منذ أجيال
وهي ركيزة مدينة جيو
ولن أسمح أبدًا بحدوث مثل هذا الأمر
أمام عيني
صحيح أنني كبرت في السن
لكنني ما زلت على قيد الحياة
وما دمت أتنفّس
فلن أسمح له بالتصرف بتهور
لندخل القصر
تحياتي لحاكم المدينة
أيها السيد جيانغ
هل كانت فان شيو ذات فائدة
بعد انضمامها إلى دائرة التجارة؟
إنها موهوبة وذكية
خلال فترة وجودها في دائرة التجارة
أنجزت الكثير بالفعل
إذن أيها السيد جيانغ، هل تعتقد
أن المرأة يمكنها أن تصبح مسؤولة؟
يا حاكم المدينة، هل تسأل
عن أمر الاختبارات الإمبراطورية؟
أيها السيد جيانغ
أنت مدهش حقًا
تستطيع أن ترى الصورة الكبيرة
من التفاصيل الصغيرة
حقًا لا شيء يمكن إخفاؤه عنك
أنا مرؤوسك، وبخصوص هذا الأمر
فأنا لا أوافق عليه
ولا أعارضه
هذا لا يشبه أسلوبك في الكلام
في رأيي
قد تجاوزت هذه القضية
حدود مشكلة نظام
الاختبارات الإمبراطورية نفسها
فأصل المشكلة يكمن
في أساس المدينة وجوهر قيامها
أتظن أنني
أزعزع الأساس؟
إنهم العائلات النبيلة التسع
الذين يعتقدون أن حاكم
المدينة يسعى إلى زعزعة الأساس القائم
لقد أصبح الأمر أشبه بصراعٍ
بين الفصائل
فعلى المستوى الأعلى، يؤثر
ذلك في وحدة مدينة جيو
وعلى المستوى الأدنى، يرتبط
بمعيشة عامة الناس
أما أنا
فأكثر ما أكره هو التورط
في صراعات الفصائل والأحزاب هذه
هل تقصد أيها السيد جيانغ أنك
تريد أن تنأى بنفسك؟
إذًا، بشأن انتهاكك للأخلاق
الطبية وخداعك للمرضى
لم أحاسبكِ عليها بعد
ألم يقل حاكم المدينة أن هذا الأمر
قد تم طيه وانتهى؟
يمكن اعتبار هذه المسألة منتهية
....لكن يمكنني
أن أعاقبك بتهمة قبول النساء
سرًا في دائرة التجارة
يا حاكم المدينة، من فضلك لا تمزح
فان يون تلك
فرضتها علينا يا حاكم المدينة
أنت
حسنًا
يمكنني ألا أعاقبك بجريمة كبرى
إذًا سأعاقبك
بأنك لن يُسمح لك بارتداء القناع
وعليك إظهار وجهك الحقيقي للناس
ما رأيك؟
فكر في الأمر جيدًا يا سيد جيانغ
إذا كان السيد جيانغ قد غيّر قناعه
فهذا يعني أنه وافق
وإذا كنت موافق
فسيكون هذا الأمر أسهل بكثير
فان يون
أين، أين فان يون؟
من هي فان يون؟
أنا، أنا لست فان يون
قفي
أنا لست فان يون
قفي مكانك
فان يون
ماذا تفعلين؟
لقد أخفتني
!لقد أخفتني -
ماذا تفعل؟ -
أنا، أنا
لم أفعل شيئًا
صحيح
بحثت عن قاو ران للتو
ووجدته ليس في المنزل
هل تعرفين أين ذهب؟
أتقصدين قاو ران؟
منذ أن استقال من منصبه
أصبح هو من يتولى جميع الأعمال المنزلية
وفي هذا الوقت من المفترض أنه
في السوق يشتري الخضراوات
يشتري الخضروات؟
إذًا، سأذهب أنا أيضًا
لا داعي لهذه العجلة
ما رأيكِ بهذا؟
انتظريني حتى أوصل هذه
الوثائق إلى ديوان المراسم
وبعدها سأكون متفرغة اليوم
حينها
ما رأيكِ أن تعودي معي إلى المنزل؟
أعود معكِ إلى المنزل؟
وقاو ران سيكون هناك أيضًا
هيا، هيا، هيا
لنذهب
سيُلغي إصلاح نظام الاختبارات
الإمبراطورية هذه المرة
دعوة النبلاء للمشاركة في
الاختبارات الإمبراطورية
السيد تشنغ يوان يطلب الدخول
السيد تشنغ
لماذا يبدو وجهك شاحبًا هكذا؟
تفضل
اجلس بسرعة
إن حالتي الصحية
لا بأس بها
إذًا أنت
يا حاكم المدينة
منذ اجتماع الأمس
وأنا أفكر طوال الوقت
في الماضي، السيد الراحل
أوكلني برعاية حاكم المدينة
أخشى أنني اليوم
سأخيب أمل السيد الراحل
أليس حالي جيدًا هكذا؟
أنا لا أقصد
مرضك ذاك
مرضي لا علاقة له بك
أنا أتناول الدواء في وقته
دائمًا حسب تعليماتك
لذا لا داعي للقلق
هل هناك أمر آخر؟
في حديقة القصر
اقترح حاكم المدينة
السماح لعامة الشعب
بالمشاركة في الاختبارات الإمبراطورية
مما أثار ضجة كبيرة
أنا أعتقد
يا حاكم المدينة
من الأفضل أن تتخلى عن هذه الفكرة
إذًا، كنت تتحدث عن هذا الأمر
لقد فكرت في هذا الأمر بالفعل بعد عودتي
لقد كنت متهورًا حقًا
لولا أنك أوقفتني في الوقت المناسب
لكنت قد ارتكبت خطأ فادحًا، أليس كذلك؟
هل ما تفكر به يا حاكم المدينة حقيقي؟
بالتأكيد
إذًا ليس لدي ما أقوله
أستأذن بالانصراف
هناك خطب ما
اليوم في القصر
لمحتُ شخصًا مألوفًا
تبدو مثل
فان يون
هل خبأ حاكم المدينة فان يون
في القصر؟
فان يون؟
هل عادت؟ أين هي؟
كيف لي ألا أعرف؟
سيد تشنغ
لا بد أنك قد اختلط عليك الأمر بسبب المرض
ورأيت الشخص خطأ
فلو كنت أخفي فان يون في القصر
فلماذا كنت سأطلقها منذ البداية؟
أليس كذلك؟
هذا صحيح أيضًا
كلام منطقي
حاكم المدينة
أنا
كرست نفسي لمدينة جيو
وآمل أن يكون حاكم مدينة وانغ
مخلصًا لي أيضًا
بالطبع
أنا
أستأذن بالانصراف
حان وقت دوائي
إذًا فان هوى طلب منك حقًا أن تناديه عمي؟
في رأيي
يوجد الكثير من الغرباء في القصر
هل تظنين
أنه، هل يمكن أنه قد
اكتشف هويتي الحقيقية؟
في رأيي
فان يون، أنتِ جميلة بالفطرة
وحتى لو ارتديتِ ملابس الرجال
فلن تستطيع أن تُخفي سحرك
هذا لا يجوز
ما رأيكِ أن أعلمك بعض
حركات الدفاع عن النفس
لتحمي نفسكِ في المستقبل
أنتِ؟
تعلمينني؟
هل تستهينين بي؟
إن لم تصدقي
...سأريكِ
فان يون
لم أكن أعلم أن الآنسة وي
تمتلك هذا القدر من القوة في يدها
لا، لا، ليس الأمر كذلك
لم أفعل ذلك عمدًا
....هذا، هذا
آنسة وي، لا تتحركي
انتبهي، قد تُجرحين يدك
...هذا
طاولتنا في البيت يحدث لها هذا كثيرًا
سأصلحها لاحقًا، وستكون بخير
أيّ أيامٍ هذه
التي تعيشيها؟
لا بأس، لا بأس
كم من المعاناة لا بد
أنكِ قد مررتِ بها
لم أعانِ كثيرًا
لا تقلقي يا آنسة وي
ولكن
عزيزنا قاو ران
كم هو مسكين
ظننت أنكِ قلقة عليّ
أنا أيضًا قلقة عليكِ
حسنًا
إذًا علميني بعض حركات
الدفاع عن النفس الآن
حسنًا
هيا
هاجميني
أهاجمكِ؟
أنا
أنا، إلى أين؟
فقط في هذا الاتجاه
هنا
هنا، هنا
اذهبي
استديري
انتزعي
ثم أنت
توقفي
ماذا تفعلين؟
لم أفعل شيئا
لقد أسأت الفهم يا قاو ران
الآنسة وي تعلمني فنون الدفاع عن النفس
الدفاع عن النفس؟
انتظر، انتظر، انتظر
ليس سوء فهم، ليس سوء فهم
أسرع، أسرع وأمسك بي
قاو ران
لقد قلت من قبل أنك
تحبني وأنا صاخبة
ما رأيك؟ هل أعجبك؟
هل قلتُ شيئًا كهذا؟
نعم، قلت
سأذهب لأطهو
قاو ران
ما رأيك أن
تدعو الآنسة وي للبقاء وتناول العشاء؟
هل قاو ران يجيد الطهو؟
أريد أن آكل، أريد أن آكل
طعام قاو ران لذيذ حقًا
لا بد أنه ألذ طعام في العالم
حسنًا
كلا أنتما
سأذهب لأوصل الطعام للسيد فان تشي
قاو ران
هل أنت ذاهب؟
ما رأيك أن
أذهب أنا لأوصل الطعام لأبي؟
وأنت يا قاو ران
ابق هنا
وتناول الطعام مع الآنسة وي
سأذهب
فان يون
هل سمعت ما قالته فان يون؟
قالت فان يون
رافق الآنسة وي جيدًا
كل
كلي أنتِ
أبي
لقد أتيتُ لأحضر لك الطعام
اليوم
شياو يون أتت بالطعام
هذا رائع، هذا رائع، هذا رائع
لا بد أنك جائع جدًا
جائع
لم أتذوق طعام شياو يون منذ فترة طويلة
تعالي، تعالي، تعالي
بسرعة، بسرعة، بسرعة
سأضعه أمام أبي
دعيني أخبركِ
طعام قاو ران هذا
سيئ المذاق جدًا
هل طعمه سيئ؟
يا شياو يون
هل أنتِ متعبة ومشغولة للغاية مؤخرًا؟
أقصد هذا
هذه المهارة في الطهي
أبي
في الحقيقة، وجبة اليوم
طبخها الأخ قاو ران
لكن صندوق الطعام هذا
أنا ابنتك من جهزته بنفسي
لا عجب إذن أن اليوم
هذا الطعام
لذيذ
الطعام الذي تجهزه الفتاة
يختلف تمامًا
لذيذ
لذيذ، لذيذ، لذيذ
أبي
عندما أنتهي من عملي هذه الفترة
سأقوم بالتأكيد بإعداد وجبة لذيذة
لأكافئك بها
كفي عن إرضائي بالكلام المعسول
انظري
بعد أن تنتهي من شؤون دائرة التجارة
ستشاركين في الاختبارات
الإمبراطورية، أليس كذلك؟
وبعد اجتياز الاختبارات
الإمبراطورية، ستتولين المنصب
أليس كذلك؟
في المستقبل
سيكون من الصعب تذوق طعام
من صنع يديك
يمكنني أن أجد وقتًا لأطبخ لأبي
يا شياو يون
اسمعي
سياسة حاكم المدينة الحالية لتطوير المدينة
يعارضها الكثيرون في القصر
أعتقد أن مشاركتك في
الاختبارات الإمبراطورية
لن تكون سهلة
أعلم عمن يتحدث أبي
هذا السيد تشنغ أيضًا
تجرأ على معارضة حاكم المدينة وجهًا لوجه
أعتقد أنه في القصر
لا يوجد شخص آخر مثله، أليس كذلك؟
هناك شخص آخر
وهو أشد شراسة من ذلك السيد تشنغ
شخص آخر؟
من هو؟
فان هوى
فان هوى هو عمي
‫- فان يون
‫- حاكم المدينة
ماذا تفعل هنا؟
لقد اكتشفتِ أمري
هيا
سآخذكِ للقيام بأمر مهم
إلى أين؟
لا يزال لدي ضيوف في المنزل
اتبعيني فحسب
‫- بسرعة
‫- حاكم المدينة إلى أين نذهب؟
السيد فان
اشرب المزيد
لن أشرب بعد الآن
الوقت متأخر
أستأذن بالانصراف
السيد فان
حاكم المدينة
هل فكرت في الأمر؟
أرجوك سامحني، من الصعب
عليّ إطاعة هذا الأمر
لدي مبادئي الخاصة
وهذه المبادئ
لا يمكن كسرها
على كل حال، أنا حاكم مدينة جيو
ألن تمنحني حتى هذا القدر من الاعتبار؟
ألا تخاف أن أُقيلك من منصبك؟
من السهل على حاكم المدينة
أن يعزلني من منصبي
لكن
أن تجعلني أطيعك، فهذا مستحيل
لا يمكن
....أنت
انتظر
يا عمي
فان يون
تحياتي يا عمي
هل تعرفين حقًا
أنني عمك؟
أنا في الأصل ابنة أخ السيد فان
وهذه القرابة الدموية
لا يمكن قطعها
صحيح، صحيح، صحيح
القرابة الدموية لا يمكن قطعها أبدًا
ما زلت أتذكر
عندما كنتِ صغيرة
كنت
أحملكِ دائمًا
يا عمي
أنا لدي أمر
أود مساعدتك فيه
تكلمي بحرية
إذا كنت أستطيع المساعدة
فسأساعد بالتأكيد
هل يمكنك دعم إصلاح الاختبارات الإمبراطورية
حسنًا
أنا
إذًا، إذا لم يوافق عمي، فإنني
الأمر الذي تريدين إنجازه
أنا
سأساعدكِ فيه بالتأكيد
يا حاكم المدينة
ما رأيك بهذا؟
سأعود معك إلى القصر فورًا
لأستمع
لخطتك التفصيلية
لماذا تحدق بي هكذا؟
هيا بنا
هذا، هذا، هذا
أين المبادئ والحدود؟
كلمة عمي واحدة، وتلاشت كل المبادئ
لكن هذا جيد أيضًا
فان يون
يبدو أن هذا الأمر لا يزال
يتعين تسليمه لكِ
عودي واهتمي بالضيف جيدًا
أما الباقي
فاتركيه لي
قاو ران
طعامك لذيذ جدًا
هل يمكن أن تعطيني وعاءً آخر؟
لقد نفد
كان من المفترض أن يكون هذا عشائي
لكنكِ أكلتِه كله الآن
إذا كانت الآنسة وي قد شبعت
فقد حان وقت المغادرة، أليس كذلك؟
وجود رجل وامرأة
بمفردهما في غرفة واحدة
يضر بسمعتكِ
أنا لست خائفة
فمم تخاف أنت؟
أنا، سأبقى لفترة أطول قليلًا
لست في عجلة من أمري للعودة
أنت
انتظر حتى أهضم الطعام
أنا
سأتحدث معك مجددًا
تمامًا مثل ذلك اليوم
هل هناك أي شيء آخر؟
أنا
لدي ما أقوله
بالطبع لديّ ما أقوله
إذًا تفضلي بالقول
أنت
لماذا أنت وسيم إلى هذا الحد؟
قاو ران
أشعر أحيانًا
أنك بعيد جدًا عني
وأحيانًا قريب جدًا
لكن وجهك الوسيم
لم يتغير أبدًا
الآنسة وي
ألم تقولي إنكِ تريدين أن
تكوني مثل فان يون
وتفعلي ما ترغبين بفعله؟
أنت تتذكر ما قلته
ظننت أن ما قالته الآنسة وي
كان كلامًا صادقًا
ما قلته كان كلامًا صادقًا
أكثر شيء أريد فعله الآن
هو أن أرى الشخص الذي أحبه كل يوم
هناك الكثير من الوجوه الجميلة
أنتِ
إذا كان هذا هو معيارك الوحيد للحكم
فهذا سطحي للغاية
قلت لك إنك لا تفهم النساء
أنت
فلا تفقه شيئًا في المشاعر
كيف تعرف أن الحب الذي أتحدث عنه
هو مجرد إعجاب بالمظهر
الخارجي كما يقول الناس؟
وكيف لكِ أن تجزم
بأن إعجابي بمظهرك
وليس بسبب قدر الحب من النظرة الأولى
الذي كتب أن يكون قلبي إليكِ؟
لماذا تهتم كثيرًا بما إذا كنت أحب مظهرك
أم شخصيتك؟
...هل يمكن أن تكون أنت أيضًا
الآنسة وي
عليكِ العودة حقًا
لم أنتهِ من كلامي بعد
فان يون
تذكرت فجأة
يبدو أنني نسيت أن آخذ صندوق طعام أبي
أكملا حديثكما
أكملا، أكملا